ah poxa pai que bom a gente vir ao
estádio para relaxar né meu filho
governar cansa e nada me entretém mais
do que assistir o verdão jogar tá ok vai
palmeiras vai jogar brasil e argentina
poxa é sério e aí rapaz me confundi de
novo mas e agora como é que eu vou
acompanhar o jogo do verdão não faz mal
pai eu tenho um aplicativo no celular
que a gente pode acompanhar o jogo do
palmeiras enquanto rola a bola por aqui
se chama futebol como é que é o negócio
onde futebol one.by então aqui você
consegue ver as notícias sobre qualquer
time acompanha a partida ver escalações
melhores momentos então vou clicar aqui
no palmeiras e olha só apareceu a
escalação do jogo de hoje legal ué mas
esse negócio aí tá com defeito tá ok
cadê o roberto carlos e o rivaldo na
escalação pô vai ele se aposentaram a
ano né que nem me fale aposentadoria
estou aqui para relaxar tá ok já não
basta o paulo guedes me enchendo o saco
coisas assunto aí tá bom faz
tá bom amor futebol você pode acompanhar
também transferências contratos dos
jogadores estatísticas assistir vídeos é
muito legal e para quem quiser baixar lá
no futebol o link está na descrição que
é isso moleque está praticando toma lá
dá cá vão desculpa pai foi só uma
propagandinha de capitalista opressor
olha vai começar o jogo ainda bem que eu
trouxe meu radinho esqueci o óculos em
casa e não tô conseguindo enxergar nada
e atenção as equipes estão posicionados
o juiz da partida samuel teodoro
ferreira vai autorizar autorizou está
rolando a bola para brasil e argentina
emocionante tomara que o romário faça
gol aposentou também pai esse assunto
outra vez desculpa desculpa desculpa e
vamos saber agora opinião do
comentarista para quem tem fome de bola
lenin levar a televisão meu querido o
que você está achando da atuação do
brasil sob o companheiro o brasil está
péssimo horroroso a direita brasileira
está muito confusa ninguém se entende
naqueles
e fala encontra espaços vai fazer a
festa se continuar assim vai perder de
goleada vai espera aí pô o jogo acabou
de começar comentarista canalha calma
pai calma e o brasil entrar na área
adversária toca a bola no atacante
brasileiro tem pela 1,2 e caiu na área a
torcida bíblia será que o juiz samuel
teodoro ferreira vai marcar pênalti para
o brasil nele visão negativa companheiro
o juiz sinaliza que vai expulsar o
atacante do brasil que sacanagem é essa
o cara deve ter quebrado a perna como
assim estou dizendo que não foi pênalti
e ela atenção está expulso o atacante do
brasil ele teria dito que o juizão é uma
vergonha foi não marcar penalidade levou
vermelho é isso mesmo nenenzão
certíssimo juiz jogador não pode ser
antagonista da arbitragem tem que
respeitar a decisão suprema mesmo que o
lance quem é casado alguma pequena
fratura juiz aplicou muito bem o
vermelho o que é uma cor maravilhosa e
eduardo porque as pessoas estão
comemorando não tô enxergando nada no
gramado
o brasil pai nós fizemos o gol de
pênalti mas como assim o cara no rádio
falou que jogador foi expulso cacau
bravo e a torcida está vibrando com a
expulsão do jogador brasileiro procede
nenenzão pois é é algo inédito na
história do futebol companheiro a
torcida brasileira está comemorando a
função do próprio jogador estão gritando
ele não ele não canalhas canalhas mil
vezes ninguém tá gritando - o pai
desliga esse rádio televisão e o que
você acha que o brasil precisa fazer
para melhorar na partida olha tem que
investir mais na esquerda que como todos
sabemos é a grande virtude do brasil
investir para menos desarmes e melhorar
a articulação que está muito ruim chega
filho vamos embora pera aí pai a gente
tá ganhando é só desligar o rádio ou
mudar de estação não confio mais nessa
porcaria vamos para casa que eu quero
ver pela televisão com meus próprios
olhos essa rádio canadá tirou meu
sossego moleque desgruda aí atrás pô que
que as pessoas não quer usar o
e ele foi embora deu certo acabamos com
descanso do próton fácil coiso
e lamentavelmente o brasil acaba de
marcar o quinto gol companheiro
entristecendo milhões de torcedores
argentinos numa clara demonstração de
xenofobia analisam uma página triste vai
sendo escrita na história do futebol
brasileiro e atenção cenas absolutamente
lamentáveis no gramado o árbitro encerra
a partida e os jogadores brasileiros que
podiam do adversário ao comemorar a
vitória no gramado aonde vai parar na
nossa sociedade lesão a situação é ainda
pior companheiro jogadores brasileiros
atiram suas camisas contra própria
torcida num claro gesto de agressividade
essa geração de camisa da cbf é
vergonhosa companheiro vergonhosa
televisão o tempo e sombrio o povo é o
reflexo dos seus governantes e ai espera
aí fora para a corre no brasil hd ai
vagabundo